 Para utilizar la herramienta "Calculadora de tamaños de muestra" debe tener encuenta las siguientes consideraciones:

1. Su uso se limita a unicamente para variables cuantitativas.
2. La formula que utiliza es unicamente para calcular tamaños de muestra de población conocida.
3. La herramienta trabaja por defecto con una desviación estandar poblacional de 0,5
4. La herramienta esta programada bajo el supuesto que usted no conoce la desviación estandar poblacional.
5. En caso de usted conocer la desviación estandar poblacional esta herramienta no es la adecuada para utilizar.
6. La herramienta es un archivo de excel habilitado para macros, por lo que debera aceptar habilitar contenido
si desea que funcione correctamente la herramienta.


Atentemente

DYLAN MARCELO SALINAS RAMOS
